TensorFlow
2019年开发人员峰会
大家早上好，
我是TensorFlow的项目经理 Alina
谢谢。
欢迎参加2019年的
TensorFlow开发人员峰会。
这是我们迄今为止举办的第三届年度
和规模最大的开发人员峰会，
我很高兴大家都能来到这里
也欢迎观看现场直播的观众们。
欢迎。
所以我只是有点好奇，可以举手示意，
谁坐了很长的路途来到这儿？
欧洲？
亚洲？
非洲？
甚至澳大利亚？
哇，太棒了。
欢迎大家。
我们接下来有很多很棒的演讲，
一些令人兴奋的公告和
很酷的演示，所以让我们开始吧。
我们现在生活在历史的形成时刻，
机器学习正在经历一场前所未有的革命。
我们对于计算机系统的思考和互动
在本质上发生了变化，
由于人工智能领域的突破。
这是由于三个主要因素。
首先，我们有更多的计算专门设计的ML加速器，
比如这些TPU，
让你可以比以前更快地训练模型。
其次，我们在机器学习领域取得了突破。
他们每个月创建的新颖算法，
如BERT和自然语言处理的创新方法，
让世界各地的任何人
都可以训练他们自己最先进的问答系统。
最后，我们有大量的数据。
我们看到新的数据集来自各种学科。
例如，新的打开图像扩展数据集。
这是志愿者为追求
包容性和多样性
而增加的超过478,000张图片的集合。
因此，所有这三个基本上都在改变
我们解决有挑战性的现实世界问题的方式，
而且看到TensorFlow成为推动
这一机器学习革命的平台，真的很酷。
它允许世界各地的开发人员，
企业和研究人员
从智能应用程序中受益。
我们对研发社区使用TensorFlow
构建的内容感到非常惊讶。
开发人员一直在
使用TensorFlow来解决
当地社区的问题
因此，我不知道在悲剧性的天堂大火期间
你们是否有人刚好在湾区，
但其中一个后果
是空气质量非常糟糕。
空气质量指数在200中段接近300。
而在印度德里的冬天时。
空气质量指数则可能达到
更糟糕的400s左右
这被认为是非常危险的。
因此污染传感器可以帮助测量空气质量，
但是大规模部署它们非常昂贵。
因此，德里的一群学生在TensorFlow中
构建了图像分类器，
并使用这些分类器构建了
一个名为Air Cognizer的应用程序，
它所做的事情基本上
就是使用智能手机上的图像。
它可以准确估算空气质量。
企业也在从根本上
改进他们使用TensorFlow构建的
产品和服务，
例如，它致力于为全球用户提供
相关和工业健康的信息。
但这可能很难，
当用户关注数百甚至数千人时，
为了解决这个问题，Twitter推出了
排名时间线，这是一个ML电源，
在时间线的顶部有最相关的推文，
确保用户永远不会错过他们
最好和最相关的内容。
通过使用TensorFlow的工具生态系统
如TensorFlow Hub，TensorBoard
和TensorFlow模型分析，
Twitter能够减少训练和模型迭代时间，
并提高时间线质量和用户的参与度。
ML正在大大的改变特定行业。
例如，GE Healthcare
正在使用TensorFlow来改善MRI成像。
这些TensorFlow模型，
它们在MRI扫描仪上是实时的，
并且真的可以检测扫描仪内部患者的方向。
这真的很好
因为这不仅有助于诊断，
还可以减少错误和检查时间。
而且，很酷的是它基本上将这项技术
扩展到全世界更多的人。
TensorFlow也在为最前沿的研究助力。
位于 VIDYA 的 Oak Ridge 国家实验室的
科学家，研究人员和工程师团队
最近因使用高性能计算
应用深度学习
来研究极端天气模式的影响
而获得戈登贝尔奖。
他们使用TensorFlow建立
并扩展了一个神经网络，
当然，用于在世界上最快的
超级计算机 Summit 的运行
他们实现了 1.13 exaFLOPS 和 FPC-16
的峰值和持续吞吐量，
相当于每秒超过定量计算量。
我想我需要暂停一秒，
因为那是超乎寻常的快。
对吧？
除了这些很好的例子之外，
全世界有成千上万的人使用
TensorFlow进行很好的工作，
如果没有你们所有人，
TensorFlow的力量和影响
就不会是现在这样，谢谢。
在你的帮助和兴趣下，
TensorFlow已成为世界上
最广泛采用的ML框架。
就在这里，我想展示GitHub明星的最新地图，
他们自我确定了他们的定位。
我相信这张地图上的很多点
都在这个房间和现场直播上，
所以我只想再次感谢你们。
这种增长十分令人惊叹。
TensorFlow已被下载超过4100万次，
并在全球拥有1800多名贡献者。
去年11月，我们回顾了
多年来我们添加的不同组件，
庆祝了TensorFlow的第三个生日。
但今天，我们想谈谈TensorFlow
的平台如何逐渐成熟
成为一个完整的 端到端生态系统。
而TensorFlow 2.0是一个新时代的开始，
我们致力于使其
成为所有用户的最佳ML平台。
为了更多地谈论TensorFlow 2.0，
我想在舞台上介绍TensorFlow的
工程总监Rajat Monga。
谢谢。
谢谢，Alina。
大家好，我是Rajat。
我是TensorFlow的工程师，
从一开始就参与其中。
很高兴看到过去几年
我们的努力。
所有惊人的成长
和你用它做过的所有很棒的事情。
能听到你们的反馈我很高兴。
告诉我们你对TensorFlow的期待，
同样重要的是，
你希望在TensorFlow中
看到哪些改进。
你的反馈非常明确、清晰。
你在开发人员体验中要求更简单，
更直观的API。
你指出了有冗余和复杂性的部分，
你还要求提供更好的文档和示例，
这正是我们开发TensorFlow 2.0
一直在关注的事情。
为了简单起见，我们在一组API上
专注于Keras，
并将其与Eager执行相结合，
以简化Python。
可以灵活地尝试最疯狂的想法
和超越exaFLOP的能力
TensorFlow比以往任何时候都更强大。
具有与在谷歌中进行的实战考验
相同的稳健性和性能。
让我们从TensorFlow
的整体架构开始。
你可能会对这种高级架构感到熟悉。
多年来，我们添加了
许多组件和功能，
以帮助支持从训练到部署的工作负载。
使用TensorFlow 2.0，
我们确实可以确保
这些组件更好地协同工作。
以下是这些功能强大的API组件
如何适用于整个训练工作流程。
使用 tf.data 进行数据摄取和转换，
使用模型构建的 keras 和 预制估算器，
使用 eager执行 和 图形 进行训练，
最后使用 SavedModel 进行包装。
我们来看看一些例子。
你需要的第一个东西就是数据。
通常，你可能希望验证结果或
在常见公共数据集中测试新想法。
TensorFlow数据集包括
一个庞大且快速增长的公共数据集集合，
你可以非常轻松地开始使用它们。
结合 tf.data，
包装自己的数据也很简单。
以下是可用数据集的一小部分试品，
其中包含所有这些以及更多的数据集。
然后使用keras，你可以用层来表达模型，
就像你一惯的想法。
标准训练和评估也包含在
model.fit 和 .evaluate 中。
由于深度学习模型的计算成本通常很高，
因此你可能需要尝试在多个设备上
对它进行扩展。
TensorFlow预先构建了
MirroredStrategy，
可以对代码进行少量添加。
从预先训练的模型或组件开始
也可以很好地减少一些计算成本。
为简单起见，
TensorFlow Hub提供了
大量预先训练过的组件，
你可以将这些组件包含在你的模型中，
甚至可以针对特定数据集进行微调。
Keras 和 .estimator
为易于使用的包
提供高级构建块。
它们为你提供典型训练工作所需的一切。
但是，有时你需要更多的控制。
例如，当你正在探索新类型的算法时。
比方说，你想构建一个用于机器翻译
的自定义编码器。
以下是通过子类化模型来实现此目的的方法。
在这里，你可以专注于
实行计算算法，
并让框架处理其余的事情。
你甚至可以自定义训练循环
以完全控制渐变和优化过程。
在训练模型时，
无论是使用keras
还是更复杂的模型包装，
了解进度，
甚至详细分析模型通常都很有用。
TensorBoard 提供了大量的
可视化功能来帮助解决这个问题，
现在它与 intercollab
和其他 Jupiter 笔记本完全集成，
让你可以直接在笔记本中
看到相同的可视化效果。
所有这些功能
都在TensorFlow 2.0中提供，
我很高兴地宣布我们的alpha版本
在今天发布了。
在这里，以及全世界的你们，
真的帮忙完成了大量的测试工作，
才得以实现这次的发布。
我真的很想借这一刻感谢大家。
请给自己掌声作为鼓励。
没有你们，我们真的无法做到它。
除了我们讨论过的所有重大改进之外，
此版本还附带了一个转换脚本，
可帮助你从1.X.升级，
以及一个兼容性模块，
可让你访问1.X. API，
让过渡变得更容易。
我们正努力在下一季度进行全面发布。
还有很多工作要做，
从而让TensorFlow 2.0
对你有更大的帮助。
你可以跟踪进度并在
TensorFlow GitHub项目页面上
提供反馈。
你要求提供更好的文档，
我们致力于简化 API，指南 和 教程。
所有这些材料将于今天
在重新设计的
TensorFlow.org网站上公布。
你会在哪里找到更多的例子，
文档和工具来开始。
我们对这些变化以及
即将发生的变化感到非常兴奋。
也非常兴奋想告诉你
更多关于TensorFlow
在研究和生产方面的改进。
我想欢迎 Megan Kacholia 上台，
谢谢。
谢谢，Rajat。
TensorFlow一直是研究生产的平台。
我们刚刚看到TensorFlow
作为高级API，
可以让你轻松入门并构建模型。
现在，我们来谈谈它如何改进
研究人员的强大实验，
把你从模型研究和原型制作
带到生产。
研究人员一直在使用TensorFlow
进行最前卫的研究。
我们可以在纸质出版物中看到它，
它在过去几年中在这张图表中被显示出来。
但强大的实验的开始真的需要灵活性。
这始于TensorFlow的
Eager执行。
默认情况下，在TensorFlow 2.0中，
每个Python命令都将被立即执行。
这意味着你可以使用你习惯的样式编写代码，
而无需使用 Session.Run
这也会对调试领域产生重大影响。
当你使用Eager模式进行迭代时，
你将最终希望将代码分发到GPU，TPU
和其他硬件或加速器上。
为此，我们提供了 tf.function，
它将你eager的代码转换为图形，
函数对函数。
你可以获得所有熟悉的工具，
如Python，控制流，插入，甚至打印，
但可以随时在你需要时转换为图形，
包括你准备好让模型进入生产中时。
即便如此，你仍将获得良好的调试。
调试能力很强，不仅仅是在Eager中，
但是我们在 tf.function 和图形方面
也做了很大的改进。
在这里显示的这个例子中，
我们使用 tf.function 分割 tensor，
这将创建了一个图形，
但是由于输入不匹配，你会得到一个错误。
如你所见，我们现在向用户提供
有关文件的信息
以及模型中发生错误的行号，
以帮助你更快地找出问题所在，
以便继续迭代。
我们使错误消息简洁，易于理解和可操作。
我们希望你喜欢这些变化，
它们使你可以更轻松地
快速迭代和推进你的模型进度。
性能是我们所知道的另一个
研究人员以及所有用户关注领域，
我们一直在改进TensorFlow
的核心性能。
自去年以来，
我们加快了近一倍
8台 NVIDIA Tesla V100 的训练。
使用Google Cloud TPU V2，
我们将性能提升了1.6倍。
通过英特尔MKL加速，
我们的推理速度提高了近三倍。
性能将继续成为
TensorFlow 2.0的重点，
也是我们最终版本发展的核心部分。
TensorFlow还为研究人员提供了灵活性，
灵活性来自于许多的附加库，
以新的和有用的方式
扩展TensorFlow。
其中一些附加库或扩展
可以使某些问题更容易解决，
例如带有Unicode的 TF.Text
和新的参差不齐的Tensor类型。
在其他情况下，它让我们探索
如何通过TF隐私使机器学习模型
更公平和更安全。
你还将听到有关强化学习
的TF-Agents的更新
明天，我们将讨论用于联合学习
的新TF联合库。
深度学习研究也正在使用TensorFlow
应用于真实世界的应用。
以下是谷歌研究人员的一些示例，
他们将其应用于数据中心等领域。
我们通过可实现节能的AI控制系统
提高效率。
我们的应用程序如谷歌地图，
中间显示的应用程序，
具有称为全球本地化的新导航功能。
它结合了视觉定位服务，街景和机器学习，
以更准确地识别位置和方向。
像 Google Pixel 这样的设备
使用机器学习来改善深度估算，
以创建更好的肖像模式照片，
如此处所示。
为了使这些真实世界的应用程序成为现实，
你必须能够从研究和原型设计中获取模型。
一直到发布和生产。
这一直是TensorFlow的
核心力量和专注点。
使用TensorFlow，
你可以在许多平台上部署模型
如此处所示。
模型最终会出现在很多地方出现，
因此我们希望确保TensorFlow
在服务器和云端，
手机和其他Edge设备，
浏览器和JavaScript平台上
都能很好地运作。
我们有针对以下所有的产品：
TensorFlow Extended，
TensorFlow Lite和TensorFlow.js，
我将简要介绍一下。
TensorFlow Extended是我们用于
管理机器学习生命周期
各个阶段的端到端平台
它贯穿从提取和转换你的数据到
大规模部署机器学习模型。
在这里显示的橙色中，
你可以看到到目前为止开源的库。
这张幻灯片需要传达的是，
我们现在更进一步，
提供构建端到端平台的这些库
构建的组件。
请注意，这些是
在数千个生产系统内部
使用的相同组件，
为谷歌最重要的产品提供支持。
这些组件只是故事的一部分。
2019年是我们将它们整合在一起的一年，
并为你提供集成的端到端平台。
首先，你可以携带自己的协调器。
在这里，我们会展示 airflow 或 kubeflow，
甚至是原始的 kubernetes，
你想要哪个都可以。
无论你选择哪种协调器，
TensorFlow扩展组件
都会与元数据存储集成。
这个商店跟踪所有”运行“组件，
进入它们的工件
以及生成的工件。
这样可以实现高级功能，如实验，进行实验
和实验跟踪，模型比较
以及类似的功能，
我确信你会对那些功能感到兴奋，
并在你迭代和制作
你的生产系统时帮助你。
我们今天晚些时候将与
Clemens及其团队进行端到端的讨论，
他们将带你全面了解
使用TensorFlow Extended
来解决真实的问题。
继续，TensorFlow Lite
是我们在手机和物联网硬件上
运行模型的解决方案。
它使用自定义流线型文件格式
和精简运行时，
以便你可以在用户所在的任何地方
部署TensorFlow模型。
设备模型可能比云后端对输入更敏感，
并且它们将用户数据
保存在设备上以保护隐私，
这非常重要，尤其是在当今时代。
谷歌和我们在中国的IGE合作伙伴
使用TF Lite
在各种工具中，
包括预测文本生成，视频分割
和边缘检测等。
但在引擎盖下，
TensorFlow Lite是关乎性能的。
你可以将模型部署到CPU，
GPU甚至Edge TPU，
并可以预测快速的性能，
自从我们去年推出了TensorFlow
Lite以来，我们一直在进行改进。
通过在CPU上使用最新的量化技术，
在GPU上添加对OpenGL 3.1
和Metal的支持，
以及调整我们在Edge TPU上的性能，
我们不断突破在设备上的极限，
在未来一年，你应该可以期待更大的进步。
我们将在今天早上稍后一些听到
Raziel 和他的同事分享的细节内容。
Javascript 是世界上最好的编程语言，
直到最近，它都还没有从所有的
机器学习开发和工具中受益。
去年，我们发布了TensorFlow.js，
这是一个用于在 浏览器 和 Node.js 上
训练和部署机器学习模型的库。
从那时起，我们已经看到
JavaScript社区的大量采用，
拥有超过300,000次下载
和100个贡献者，
但鉴于JavaScript和Web生态系统
的规模庞大，我们只是刚刚开始而已。
今天我们很高兴地宣布
TensorFlow.js 版本1.0
这带来了许多改进和新功能。
我们有一个现成的模型库，
用于在浏览器和节点上
运行的常见机器学习问题。
我们还增加了对运行JavaScript
的平台增加更多的支持，例如电子桌面应用程序
或手机平台。
TensorFlow.js 1.0 的一个重点
是性能改进。
例如，与去年相比，
MobileNet推理和浏览器的速度
提高了9倍。
你将在今天迟些时候的演讲中
了解有关这些进展的更多信息。
另一种另我们很兴奋的语言是swift。
TensorFlow的Swift正在重新审视
性能和可用性的意义。
在TensorFlow的核心基础上
构建了一个新的堆栈，
以及一个旨在进一步提高
可用性的新编程模型。
今天，我们宣布TensorFlow
的Swift现在的版本为0.2。
它已准备好让你进行试验，试用，
我们很高兴能将它带到社区。
除了告诉你版本0.2之外，
我们还很高兴地宣布，
Jeremy Howard，一个fast.ai
正在为TensorFlow
在Swift里写一个新课程。
Chris和Brennan今天晚些时候
会告诉你更多相关信息。
所以回顾一下
到目前为止我们向你展示的一切。
TensorFlow已经发展成为
一个完整的生态系统，
从研究到生产，
从服务器到手机，并且使用多种语言。
这种增长是由我们的社区推动的，
如果没有社区，老实说是不可能的。
为了谈谈我们在2019年为你的计划
和将和你一起计划的东西，
我要把舞台交给Kemal。
都是你的了。
谢谢你，Megan。
嗨，我的名字是Kemal，
我是TensorFlow的产品总监。
我很高兴今天能够参加这个庆祝活动，
我们庆祝的是我们正在建设的
最重要的部分，那就是社区。
就个人而言，我喜欢构建开发人员平台。
我曾经是一名企业家兼开发人员，
现在我通过建立一个更好的平台
来启用其他开发人员。
当我们开始研究2.0时，
我们转向社区，
我们从共同流程的请求开始，
就重要的产品决策咨询你们所有人。
我们收到了有价值的反馈
如果没有你们，我们将无法建立2.0。
有些人想要参与更多，
所以我们创建了特殊的兴趣小组
或者像Networking或
Tensor Board的sig。
对于社区而言，
sig真的是一种很好的方式
来构建他们最关心的
TensorFlow的部分。
我们还想了解更多关于你正在构建的内容，
因此我们推出了
Powered By TensorFlow活动。
我要说的是，我们对项目的创造性感到惊讶，
从生物图像分析到定制可穿戴设备，
再到聊天应用 BOTS
社区成立之后的三年，
我们见证了她的蓬勃发展。
现在有将近70台机器学习GTE。
在全世界各个角落，
仅核心就有1800名贡献者，
无数人正在做着很棒的工作
来帮助TensorFlow取得成功。
所以代表整个TensorFlow团队，
我们想说一声谢谢。
所以2019年我们有很大计划，
我想宣布一些消息。
首先，随着我们社区的发展，
我们欢迎那些刚接触机器学习的人，
为他们提供最好的教育材料
非常重要，
所以我们很高兴地宣布
两个新的在线课程。
一个是deeplearning.ai，
它在Coursera平台上发布。
另一个是Udacity。
这些课程的第一批现在已可用，
它们为开发人员提供了
TensorFlow 的精彩介绍
你不需要有机器学习的知识，
因此我强烈建议你去看一看。
接下来，如果你是新注册的学生，
你可以申请谷歌代码的夏天的计划，
并与TensorFlow工程团队合作，
帮助构建TensorFlow的一部分。
我刚才还谈到了
Powered By TensorFlow 活动
我们对其创造力感到非常兴奋实，
我们决定在DevPost帖子上
推出 2.0 hackathon
让你分享你最新最好的，
并赢得很酷的奖品。
所以我们很兴奋想看看到你将构建什么。
最后，随着我们的生态系统的发展，
我们现在正处于峰会的第二天，
但我们真的想做更多的事情。
我们想要一个可以分享
你在TensorFlow上建立的内容的地方，
因此我们很高兴地宣布
TensorFlow World大会，
这是一个为期一周的开源式协作会议。
本次会议将由O'Reilly Media
和TensorFlow共同主办，
并将于10月底在Santa Clara举行。
我们的愿景是聚集大家参与
TensorFlow World大会，
并为人们提供相互联系的空间。
所以我想邀请Gina Blaber在舞台上
介绍关于该会议的内容。
谢谢你，Kemal。
O'Reilly是一家专注于技术和商业
的学习型公司。
正如你们许多人所知，
我们与开源社区有着密切的关系，
而且我们有将实现大创意的先例。
这就是为什么我们很高兴能
与TensorFlow合作
创建这个将机器学习和AI
带入社区的新活动。
TensorFlow活动于10月28日至31日
在Santa Clara举行。
当我说社区时，我指的是每个人。
我们希望将整个TensorFlow社区的
个人和团队
以及企业整合在一起。
在这里，你将会遇到
来自世界各地的专家，
创建了TensorFlow的团队
以及将帮助你部署它的公司和企业。
我们现在在TensorFlow World网站上
有一个开放的CFP。
我邀请大家看一下并尽快发送你的提案，
以便大家共享你的想法。
我们期待在十月份的
TensorFlow World大会见到你。
谢谢。
谢谢你，Gina。这将很棒。
你们兴奋吗？
Woo！
我号召大家一起来参与这些活动
参加一个课程，
向TF World大会提交你的方案，
开始体验2.0
顺便说一句，DevPost上的 hackathon 奖
将包括TensorFlow World大会的免费门票。
你知道我最喜欢的一件事就是听到
人们在TensorFlow上建造
一些很棒东西的故事。
作为一个团对，我们真的相信
当人们可以使用我们的工具时，
人工智能会更快速地发展，
然后以前无古人的方式将它们
应用到他们关心的问题中。
当人们真的可以做到这一点时，
会发生一些特别的事情。
我想和你分享一些非常特别的东西。
查看历史文件，
特别是中世纪的文件，
需要大量的时间和耐心。
在梵蒂冈档案馆，有85公里的文件
大约是巴拿马运河的长度。
用中世纪笔迹书写的经文
与我们现在所知的不同。
如果有一天有人要我转录并翻译
梵蒂冈档案馆的所有文件，
我会告诉他们，他们是彻底疯了。
逐页查看本书
并试图破译，阅读和转录所有内容
需要花费大量时间。
这将需要一支古代绘画大军。
我对机器学习最感兴趣的是
它使我们能够解决
长达10年，15年前我们认为无法解决的问题。
“In Codice Ratio”诞生于
这种构建软件的想法，
该软件可以阅读和解析这些手稿中的内容。
当我们开始讨论这个问题时，
我们意识到基于神经网络的解决方案
是绝对必要的。
选择TensorFlow是很自然的。
在使用任何类型的机器学习模块之前，
我们需要先收集数据。
你在互联网上有成千上万的狗和猫的图像，
但是很少有古代手稿的图像。
我们为群众外包构建了自己的
自定义Web应用程序，
我们让高中学生收集数据。
我对机器学习一般都不太了解，
但我发现创建TensorFlow环境
非常容易。
当我们试图找出最适合我们的模型时，
Keras是最好的解决方案。
生产模型在TensorFlow图层和
估算器界面上运行。
我们用完全连接的网络
进行二元分类试验，
最后我们转向卷积神经网络
和多类分类。
在短时间内，我们得以开发和测试
第一个解决方案。
在识别单个字符时，
我们可以获得95％的平均准确度。
能够使用一个IT工具大大缩短了时间。
能够解答某些缩写并理解
隐藏式写作中的文本
是非常难能可贵的。
这将在短时间内产生巨大影响。
我们将提供大量的历史信息。
我只是觉得解决问题很有趣。
这是对我自己的一场游戏，
以及我能做得多好。
历史的研究
对于理解我们的现状
和了解未来非常重要。
这是一个很棒的故事。
我想到写这些手稿的学者们。
他们无法想象，几个世纪之后，
人们将使用计算机将他们的工作呈现。
所以我们真的很幸运
今天有Elena和我们在一起。
Elena，你可以站起来吗？
不要错过今天她将分享她的故事的演讲。
我真的希望你有美好的一天。
我们有一些非常棒的东西。
我和团队将会在这附近。
请过来打个招呼，我们希望听听你的意见，
然后我将把舞台交给Martin，
他将谈论TensorFlow 2.0
谢谢